Model Optimisasi dan Komputasi Portofolio Diskon Produk E-Commerce dengan Pendekatan Meta Heuristic: SDOA

### 2022-05-17 Semester II/Research Method/Tugas Kuliah III/update.Rmd
update baru

```{r setup, include=FALSE}
knitr::opts_chunk$set(echo = TRUE)
setwd("~/209_ITB/Semester II/Research Method/Tugas Kuliah III")

@@

data = read_excel("~/209_ITB/Semester II/Research Method/Tugas Kuliah I/20201207 Product list.xlsx") %>% janitor::clean_names() %>% filter(cost_benefit > 0)
data %>% 
  select(product_code,brand,burn_3m,cost_benefit) %>% 
  head(20) %>% 
  rename(budget_disc = burn_3m,
         exp_profit = cost_benefit) %>% 
  knitr::kable(caption = "Sample 20 Baris Data")
```

@@

$$\begin{matrix}
\text{cari } Xi \in [0,1] \text{ sehingga } \max{(X_i  Pr_i)} , i \in \{ 1,2,3,..,n\} \\
\text{terhadap } \sum_{i = 1}^n X_i Bg_i \leq 200.000.000
\end{matrix}$$

>>>>

```{r setup, include=FALSE}
knitr::opts_chunk$set(echo = TRUE)
setwd("/cloud/project/Semester II/Research Method/Tugas Kuliah III")

@@

data = read_excel("/cloud/project/Semester II/Research Method/Tugas Kuliah I/20201207 Product list.xlsx") %>% janitor::clean_names() %>% filter(cost_benefit > 0)
data %>% 
  select(product_code,brand,burn_3m,cost_benefit) %>% 
  head(20) %>% 
  rename(budget_disc = burn_3m,
         exp_profit = cost_benefit) %>% 
  knitr::kable(caption = "Sample 20 Baris Data")
```

@@

$$\begin{matrix}
\text{cari } Xi \in [0,1] \text{ sehingga } \max{(X_i  Pr_i)} , i \in \{ 1,2,3,..,100\} \\
\text{terhadap } \sum_{i = 1}^{100} X_i Bg_i \leq 5.000.000
\end{matrix}$$
